Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`45440`: Building Python now requires a C99 ``<math.h>`` header file providing the following functions: ``copysign()``, ``hypot()``, ``isfinite()``, ``isinf()``, ``isnan()``, ``round()``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45440`: 构建 Python 现在需要一个提供以下函数的 C99 ``<math.h>`` 头文件：``copysign()``, ``hypot()``, ``isfinite()``, ``isinf()``, ``isnan()``, ``round()``。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :issue:`45405`: Prevent ``internal configure error`` when running ``configure`` with recent versions of non-Apple clang. Patch by David Bohman.
zh_cn: :issue:`45405`: 防止在使用非 Apple clang 的近期版本运行 ``configure`` 时出现 ``internal configure error``。由 David Bohman 提供补丁。

source: :issue:`45433`: Avoid linking libpython with libcrypt.
zh_cn: :issue:`45433`: 避免将 libpython 与 libcrypt 链接。

source: :issue:`43652`: Update Tcl/Tk to 8.6.11, actually this time. The previous update incorrectly included 8.6.10.
zh_cn: :issue:`43652`: 这次真的更新 Tcl/Tk 到 8.6.11。之前的更新错误地包含了 8.6.10。

source: :issue:`45337`: venv now warns when the created environment may need to be accessed at a different path, due to redirections, links or junctions. It also now correctly installs or upgrades components when the alternate path is required.
zh_cn: :issue:`45337`: venv 现在会在创建的环境可能需要通过不同的路径访问时发出警告，由于重定向、链接或连接点。现在它还能在需要替代路径时正确安装或升级组件。

source: :issue:`43851`: Build SQLite ``SQLITE_OMIT_AUTOINIT`` on Windows. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43851`: 在 Windows 上构建 SQLite ``SQLITE_OMIT_AUTOINIT``。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`44828`: Avoid tkinter file dialog failure on macOS 12 Monterey when using the Tk 8.6.11 provided by python.org macOS installers. Patch by Marc Culler of the Tk project.
zh_cn: :issue:`44828`: 避免在使用python.org macOS安装程序提供的Tk 8.6.11时，在macOS 12 Monterey上出现tkinter文件对话框失败的问题。由Tk项目的Marc Culler提供补丁。

source: :issue:`45495`: Add context keywords 'case' and 'match' to completions list.
zh_cn: :issue:`45495`: 将上下文关键词'case'和'match'添加到补全列表中。

source: :issue:`29103`: :c:func:`PyType_FromSpec* <PyType_FromModuleAndSpec>` now copies the class name from the spec to a buffer owned by the class, so the original can be safely deallocated. Patch by Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`29103`: :c:func:`PyType_FromSpec* <PyType_FromModuleAndSpec>` 现在将类名从规范复制到类拥有的缓冲区中，因此原始类名可以被安全地释放。由Petr Viktorin提供补丁。

source: :issue:`45522`: The internal freelists for frame, float, list, dict, async generators, and context objects can now be disabled.
zh_cn: :issue:`45522`: 现在可以禁用帧、浮点数、列表、字典、异步生成器和上下文对象的内部自由列表。

source: :issue:`35134`: Exclude :c:func:`PyWeakref_GET_OBJECT` from the limited C API. It never worked since the :c:type:`!PyWeakReference` structure is opaque in the limited C API.
zh_cn: :issue:`35134`: 从有限C API中排除 :c:func:`PyWeakref_GET_OBJECT`。由于 :c:type:`!PyWeakReference` 结构在有限C API中是不透明的，它从未工作过。

source: :issue:`35081`: Move the ``interpreteridobject.h`` header file from ``Include/`` to ``Include/internal/``. It only provides private functions. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`35081`: 将 ``interpreteridobject.h`` 头文件从 ``Include/`` 移动到``Include/internal/``。它仅提供私有函数。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`35134`: The non-limited API files ``cellobject.h``, ``classobject.h``, ``context.h``, ``funcobject.h``, ``genobject.h`` and ``longintrepr.h`` have been moved to the ``Include/cpython`` directory. Moreover, the ``eval.h`` header file was removed. These files must not be included directly, as they are already included in ``Python.h``: :ref:`Include Files <api-includes>`. If they have been included directly, consider including ``Python.h`` instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`35134`: 非有限API文件 ``cellobject.h``、``classobject.h``、``context.h``、``funcobject.h``、``genobject.h``和 ``longintrepr.h`` 已被移动到 ``Include/cpython`` 目录。此外，``eval.h``头文件已被移除。这些文件不应直接包含，因为它们已经被包含在 ``Python.h``中：参见 :ref:`包含文件 <api-includes>`。如果它们已被直接包含，考虑改为包含 ``Python.h``。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`45474`: The following items are no longer available when ``Py_LIMITED_API`` is defined:
zh_cn: :issue:`45474`: 当定义 ``Py_LIMITED_API`` 时，以下项目不再可用：

source: the ``Py_MARSHAL_VERSION`` macro
zh_cn: ``Py_MARSHAL_VERSION`` 宏

source: These are not part of the :ref:`limited API <limited-api-list>`.
zh_cn: 这些不是 :ref:`受限 API <limited-api-list>` 的组成部分。

source: :issue:`45434`: Remove the ``pystrhex.h`` header file. It only contains private functions. C extensions should only include the main ``<Python.h>`` header file. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45434`: 移除 ``pystrhex.h`` 头文件。它仅包含私有函数。C扩展应仅包含主要的``<Python.h>``头文件。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`45440`: Remove the ``Py_FORCE_DOUBLE()`` macro. It was used by the ``Py_IS_INFINITY()`` macro. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45440`: 移除 ``Py_FORCE_DOUBLE()`` 宏。它被 ``Py_IS_INFINITY()`` 宏使用。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`45434`: ``<Python.h>`` no longer includes the header files ``<stdlib.h>``, ``<stdio.h>``, ``<errno.h>`` and ``<string.h>`` when the ``Py_LIMITED_API`` macro is set to ``0x030b0000`` (Python 3.11) or higher. C extensions should explicitly include the header files after ``#include <Python.h>``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45434`: 当 ``Py_LIMITED_API`` 宏设置为 ``0x030b0000``（Python 3.11）或更高时，``<Python.h>`` 不再包含头文件 ``<stdlib.h>``、``<stdio.h>``、``<errno.h>`` 和 ``<string.h>``。C扩展应在 ``#include <Python.h>`` 之后显式包含这些头文件。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`41123`: Remove ``Py_UNICODE_COPY()`` and ``Py_UNICODE_FILL()`` macros, deprecated since Python 3.3. Use ``PyUnicode_CopyCharacters()`` or ``memcpy()`` (``wchar_t*`` string), and ``PyUnicode_Fill()`` functions instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`41123`: 移除自 Python 3.3 起已弃用的 ``Py_UNICODE_COPY()`` 和 ``Py_UNICODE_FILL()`` 宏。改用 ``PyUnicode_CopyCharacters()`` 或 ``memcpy()`` (``wchar_t*`` 字符串) ，以及 ``PyUnicode_Fill()`` 函数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`45412`: Remove the following math macros using the ``errno`` variable:
zh_cn: :issue:`45412`: 移除以下使用 ``errno`` 变量的数学宏：

source: :issue:`45395`: Custom frozen modules (the array set to ``PyImport_FrozenModules``) are now treated as additions, rather than replacing all the default frozen modules. Frozen stdlib modules can still be disabled by setting the "code" field of the custom array entry to NULL.
zh_cn: :issue:`45395`: 自定义冻结模块（设置为 ``PyImport_FrozenModules`` 的数组）现在被视为添加项，而不是替换所有默认的冻结模块。通过将自定义数组条目的“code”字段设置为 NULL，仍可以禁用冻结的标准库模块。

source: :issue:`43760`: Add new :c:func:`PyThreadState_EnterTracing`, and :c:func:`PyThreadState_LeaveTracing` functions to the limited C API to suspend and resume tracing and profiling. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43760`: 在有限的 C API 中添加新的 :c:func:`PyThreadState_EnterTracing` 和 :c:func:`PyThreadState_LeaveTracing` 函数，以暂停和恢复跟踪和性能分析。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`44220`: :c:var:`PyStructSequence_UnnamedField` is added to the Stable ABI.
zh_cn: :issue:`44220`: :c:var:`PyStructSequence_UnnamedField` 被添加到稳定 ABI 中。

source: *Release date: 2021-10-05*
zh_cn: *发布日期：2021-10-05*

source: :issue:`42278`: Replaced usage of :func:`tempfile.mktemp` with :class:`~tempfile.TemporaryDirectory` to avoid a potential race condition.
zh_cn: :issue:`42278`: 将 :func:`tempfile.mktemp` 的使用替换为 :class:`~tempfile.TemporaryDirectory`，以避免潜在的竞态条件。

source: :issue:`44600`: Fix incorrect line numbers while tracing some failed patterns in :ref:`match <match>` statements. Patch by Charles Burkland.
zh_cn: :issue:`44600`: 修复在 :ref:`match <match>` 语句中跟踪某些失败模式时的错误行号。由 Charles Burkland 提供补丁。

source: :issue:`41180`: Add auditing events to the :mod:`marshal` module, and stop raising ``code.__init__`` events for every unmarshalled code object. Directly instantiated code objects will continue to raise an event, and audit event handlers should inspect or collect the raw marshal data. This reduces a significant performance overhead when loading from ``.pyc`` files.
zh_cn: :issue:`41180`: 向 :mod:`marshal` 模块添加审计事件，并停止为每个解组的代码对象引发 ``code.__init__`` 事件。直接实例化的代码对象将继续引发事件，审计事件处理程序应检查或收集原始 marshal 数据。这减少了从 ``.pyc`` 文件加载时的显著性能开销。

source: :issue:`43124`: Made the internal ``putcmd`` function in :mod:`smtplib` sanitize input for presence of ``\r`` and ``\n`` characters to avoid (unlikely) command injection.
zh_cn: :issue:`43124`: 在 :mod:`smtplib` 中的内部函数 ``putcmd`` 现在会对输入进行 ``\r`` 和 ``\n`` 字符的清理，以避免（不太可能的）命令注入。

source: :issue:`44022`: :mod:`http.client` now avoids infinitely reading potential HTTP headers after a ``100 Continue`` status response from the server.
zh_cn: :issue:`44022`: :mod:`http.client` 现在在服务器返回 ``100 Continue`` 状态响应后，避免无限读取潜在的HTTP头部信息。

source: :issue:`43760`: The number of hardware branches per instruction dispatch is reduced from two to one by adding a special instruction for tracing. Patch by Mark Shannon.
zh_cn: :issue:`43760`: 通过为追踪添加特殊指令，将每个指令分发的硬件分支数量从两个减少到一个。补丁由Mark Shannon提供。

source: :issue:`45061`: Add a deallocator to the bool type to detect refcount bugs in C extensions which call Py_DECREF(Py_True) or Py_DECREF(Py_False) by mistake. Detect also refcount bugs when the empty tuple singleton or the Unicode empty string singleton is destroyed by mistake. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45061`: 为布尔类型添加了一个析构器，用于检测C扩展中错误调用Py_DECREF(Py_True)或Py_DECREF(Py_False)时的引用计数错误。同时检测当空元组单例或Unicode空字符串单例被错误销毁时的引用计数错误。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`24076`: sum() was further optimised for summing up single digit integers.
zh_cn: :issue:`24076`: sum()函数在求和单数字整数时进一步优化。

source: :issue:`45190`: Update Unicode databases to Unicode 14.0.0.
zh_cn: :issue:`45190`: 更新Unicode数据库至Unicode 14.0.0版本。

source: :issue:`45167`: Fix deepcopying of :class:`types.GenericAlias` objects.
zh_cn: :issue:`45167`: 修复了 :class:`types.GenericAlias` 对象的深拷贝问题。

source: :issue:`45155`: :meth:`int.to_bytes` and :meth:`int.from_bytes` now take a default value of ``"big"`` for the ``byteorder`` argument. :meth:`int.to_bytes` also takes a default value of ``1`` for the ``length`` argument.
zh_cn: :issue:`45155`: :meth:`int.to_bytes` 和 :meth:`int.from_bytes` 现在为 ``byteorder`` 参数提供了一个默认值 ``"big"``。:meth:`int.to_bytes` 还为 ``length`` 参数提供了一个默认值 ``1``。

source: :issue:`44219`: Release the GIL while performing ``isatty`` system calls on arbitrary file descriptors. In particular, this affects :func:`os.isatty`, :func:`os.device_encoding` and :class:`io.TextIOWrapper`. By extension, :func:`io.open` in text mode is also affected. This change solves a deadlock in :func:`os.isatty`. Patch by Vincent Michel in :issue:`44219`.
zh_cn: :issue:`44219`: 在执行任意文件描述符的 ``isatty`` 系统调用时释放GIL。这特别影响了 :func:`os.isatty`、:func:`os.device_encoding` 和 :class:`io.TextIOWrapper`。间接地，文本模式下的 :func:`io.open` 也受到影响。此更改解决了 :func:`os.isatty` 中的一个死锁问题。由Vincent Michel在 :issue:`44219` 中提供补丁。

source: :issue:`44959`: Added fallback to extension modules with '.sl' suffix on HP-UX
zh_cn: :issue:`44959`: 在HP-UX系统上添加了对'.sl'后缀扩展模块的回退支持。

source: :issue:`45121`: Fix issue where ``Protocol.__init__`` raises ``RecursionError`` when it's called directly or via ``super()``. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`45121`: 修复了当直接调用或通过 ``super()`` 调用时，``Protocol.__init__`` 会引发``RecursionError``的问题。由Yurii Karabas提供补丁。

source: :issue:`44348`: The deallocator function of the :exc:`BaseException` type now uses the trashcan mechanism to prevent stack overflow. For example, when a :exc:`RecursionError` instance is raised, it can be linked to another RecursionError through the ``__context__`` attribute or the ``__traceback__`` attribute, and then a chain of exceptions is created. When the chain is destroyed, nested deallocator function calls can crash with a stack overflow if the chain is too long compared to the available stack memory. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44348`: :exc:`BaseException` 类型的析构函数现在使用trashcan机制来防止栈溢出。例如，当一个 :exc:`RecursionError` 实例被引发时，它可以通过 ``__context__`` 属性或 ``__traceback__``属性链接到另一个RecursionError，然后创建一系列异常。当链被销毁时，如果链相对于可用栈内存来说太长，嵌套的析构函数调用可能会因栈溢出而崩溃。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`45123`: Fix PyAiter_Check to only check for the __anext__ presence (not for __aiter__). Rename PyAiter_Check to PyAIter_Check, PyObject_GetAiter -> PyObject_GetAIter.
zh_cn: :issue:`45123`: 修复PyAiter_Check仅检查__anext__的存在（不检查__aiter__）。将PyAiter_Check重命名为PyAIter_Check，PyObject_GetAiter -> PyObject_GetAIter。

source: :issue:`1514420`: Interpreter no longer attempts to open files with names in angle brackets (like "<string>" or "<stdin>") when formatting an exception.
zh_cn: :issue:`1514420`: 解释器在格式化异常时不再尝试打开带有尖括号中名称的文件（如"<string>"或"<stdin>"）。

source: :issue:`41031`: Match C and Python code formatting of unprintable exceptions and exceptions in the :mod:`__main__` module.
zh_cn: :issue:`41031`: 匹配C和Python代码中不可打印异常和 :mod:`__main__` 模块中异常的格式化。

source: :issue:`37330`: :func:`open`, :func:`io.open`, :func:`codecs.open` and :class:`fileinput.FileInput` no longer accept ``'U'`` ("universal newline") in the file mode. This flag was deprecated since Python 3.3. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`37330`: :func:`open`、:func:`io.open`、:func:`codecs.open` 和 :class:`fileinput.FileInput` 不再接受文件模式中的 ``'U'`` ("通用换行") 。此标志自Python 3.3起已被弃用。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`45083`: When the interpreter renders an exception, its name now has a complete qualname. Previously only the class name was concatenated to the module name, which sometimes resulted in an incorrect full name being displayed.
zh_cn: :issue:`45083`: 当解释器渲染异常时，其名称现在具有完整的限定名。以前只有类名被连接到模块名，这有时会导致显示的全名不正确。

source: (This issue impacted only the C code exception rendering, the :mod:`traceback` module was using qualname already).
zh_cn: （此问题仅影响C代码异常渲染，:mod:`traceback` 模块已经使用了限定名）。

source: :issue:`34561`: List sorting now uses the merge-ordering strategy from Munro and Wild's ``powersort()``. Unlike the former strategy, this is provably near-optimal in the entropy of the distribution of run lengths. Most uses of ``list.sort()`` probably won't see a significant time difference, but may see significant improvements in cases where the former strategy was exceptionally poor. However, as these are all fast linear-time approximations to a problem that's inherently at best quadratic-time to solve truly optimally, it's also possible to contrive cases where the former strategy did better.
zh_cn: :issue:`34561`: 列表排序现在使用来自Munro和Wild的 ``powersort()`` 的合并排序策略。与之前的策略不同，这在运行长度分布的熵方面被证明是接近最优的。大多数使用 ``list.sort()`` 的情况可能不会看到显著的时间差异，但在之前策略表现特别差的情况下可能会看到显著的改进。然而，由于这些都是对一个本质上最好情况下是二次时间解决的问题的快速线性时间近似，也有可能构造出之前策略表现更好的案例。

source: :issue:`45056`: Compiler now removes trailing unused constants from co_consts.
zh_cn: :issue:`45056`: 编译器现在会从co_consts中移除未使用的尾随常量。

source: :issue:`45020`: Add a new command line option, "-X frozen_modules=[on|off]" to opt out of (or into) using optional frozen modules. This defaults to "on" (or "off" if it's running out of the source tree).
zh_cn: :issue:`45020`: 添加一个新的命令行选项"-X frozen_modules=[on|off]"来选择不使用（或使用）可选的冻结模块。这默认为"on"（或者如果它从源树运行则为"off"）。

source: :issue:`45012`: In :mod:`posix`, release GIL during ``stat()``, ``lstat()``, and ``fstatat()`` syscalls made by :func:`os.DirEntry.stat`. Patch by Stanisław Skonieczny.
zh_cn: :issue:`45012`: 在 :mod:`posix` 中，在 :func:`os.DirEntry.stat` 进行的 ``stat()``、``lstat()`` 和 ``fstatat()`` 系统调用期间释放GIL。由Stanisław Skonieczny提供补丁。

source: :issue:`45018`: Fixed pickling of range iterators that iterated for over ``2**32`` times.
zh_cn: :issue:`45018`: 修复了迭代超过 ``2**32`` 次的范围迭代器的pickling问题。

source: :issue:`45000`: A :exc:`SyntaxError` is now raised when trying to delete :const:`__debug__`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`45000`: 当尝试删除 :const:`__debug__` 时，现在会引发 :exc:`SyntaxError`。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`44963`: Implement ``send()`` and ``throw()`` methods for ``anext_awaitable`` objects. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`44963`: 为 ``anext_awaitable``对象实现 ``send()`` 和 ``throw()`` 方法。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`44962`: Fix a race in WeakKeyDictionary, WeakValueDictionary and WeakSet when two threads attempt to commit the last pending removal. This fixes asyncio.create_task and fixes a data loss in asyncio.run where shutdown_asyncgens is not run
zh_cn: :issue:`44962`: 修复了WeakKeyDictionary、WeakValueDictionary和WeakSet中当两个线程尝试提交最后一个待处理的移除时的竞争条件。这修复了asyncio.create_task并修复了asyncio.run中shutdown_asyncgens未运行导致的数据丢失问题。

source: :issue:`24234`: Implement the :meth:`__bytes__` special method on the :class:`bytes` type, so a bytes object ``b`` passes an ``isinstance(b, typing.SupportsBytes)`` check.
zh_cn: :issue:`24234`: 在 :class:`bytes` 类型上实现 :meth:`__bytes__` 特殊方法，因此一个bytes对象``b`` 能通过 ``isinstance(b, typing.SupportsBytes)`` 检查。

source: :issue:`24234`: Implement the :meth:`__complex__` special method on the :class:`complex` type, so a complex number ``z`` passes an ``isinstance(z, typing.SupportsComplex)`` check.
zh_cn: :issue:`24234`: 在 :class:`complex` 类型上实现 :meth:`__complex__` 特殊方法，因此一个复数 ``z`` 能通过 ``isinstance(z, typing.SupportsComplex)`` 检查。

source: :issue:`44954`: Fixed a corner case bug where the result of ``float.fromhex('0x.8p-1074')`` was rounded the wrong way.
zh_cn: :issue:`44954`: 修复了一个边界情况下的bug，即 ``float.fromhex('0x.8p-1074')`` 的结果错误地四舍五入。

source: :issue:`44947`: Refine the syntax error for trailing commas in import statements. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`44947`: 改进了导入语句中尾随逗号的语法错误提示。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`44945`: Specialize the BINARY_ADD instruction using the PEP 659 machinery. Adds five new instructions:
zh_cn: :issue:`44945`: 使用PEP 659机制专门化BINARY_ADD指令。新增了五个新指令：

source: :issue:`44929`: Fix some edge cases of ``enum.Flag`` string representation in the REPL. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`44929`: 修复了 ``enum.Flag`` 在REPL中字符串表示的一些边界情况。补丁由Pablo Galindo提供。

source: :issue:`44914`: Class version tags are no longer recycled.
zh_cn: :issue:`44914`: 类版本标签不再被回收利用。

source: This means that a version tag serves as a unique identifier for the state of a class. We rely on this for effective specialization of the LOAD_ATTR and other instructions.
zh_cn: 这意味着版本标签作为类状态的唯一标识符。我们依靠这一点来有效专门化LOAD_ATTR和其他指令。

source: :issue:`44698`: Restore behaviour of complex exponentiation with integer-valued exponent of type :class:`float` or :class:`complex`.
zh_cn: :issue:`44698`: 恢复了类型为 :class:`float` 或 :class:`complex` 的整数值指数的复数幂运算行为。

source: :issue:`44895`: A debug variable :envvar:`PYTHONDUMPREFSFILE` is added for creating a dump file which is generated by :option:`--with-trace-refs`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`44895`: 添加了一个调试变量 :envvar:`PYTHONDUMPREFSFILE`，用于创建一个由 :option:`--with-trace-refs` 生成的转储文件。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`44900`: Add five superinstructions for PEP 659 quickening:
zh_cn: :issue:`44900`: 为PEP 659快速化添加了五个超级指令：

source: :issue:`44889`: Initial implementation of adaptive specialization of ``LOAD_METHOD``. The following specialized forms were added:
zh_cn: :issue:`44889`: 初步实现了 ``LOAD_METHOD`` 的自适应专门化。添加了以下专门化形式：

source: :issue:`44890`: Specialization stats are always collected in debug builds.
zh_cn: :issue:`44890`: 在调试构建中总是收集专门化统计信息。

source: :issue:`44885`: Correct the ast locations of f-strings with format specs and repeated expressions. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`44885`: 修正了带有格式规范和重复表达式的f字符串的ast位置。补丁由Pablo Galindo提供。

source: :issue:`44878`: Remove the loop from the bytecode interpreter. All instructions end with a DISPATCH macro, so the loop is now redundant.
zh_cn: :issue:`44878`: 从字节码解释器中移除了循环。所有指令都以DISPATCH宏结束，因此循环现在是多余的。

source: :issue:`44878`: Remove switch statement for interpreter loop when using computed gotos. This makes sure that we only have one dispatch table in the interpreter.
zh_cn: :issue:`44878`: 当使用计算gotos时，移除解释器循环的switch语句。这确保了我们只在解释器中有一个分发表。

source: :issue:`44874`: Deprecate the old trashcan macros (``Py_TRASHCAN_SAFE_BEGIN``/``Py_TRASHCAN_SAFE_END``). They should be replaced by the new macros ``Py_TRASHCAN_BEGIN`` and ``Py_TRASHCAN_END``.
zh_cn: :issue:`44874`: 弃用旧的 trashcan 宏（``Py_TRASHCAN_SAFE_BEGIN``/``Py_TRASHCAN_SAFE_END``）。它们应被新的宏 ``Py_TRASHCAN_BEGIN`` 和 ``Py_TRASHCAN_END`` 替换。

source: :issue:`44872`: Use new trashcan macros (Py_TRASHCAN_BEGIN/END) in frameobject.c instead of the old ones (Py_TRASHCAN_SAFE_BEGIN/END).
zh_cn: :issue:`44872`: 在 frameobject.c 中使用新的 trashcan 宏（Py_TRASHCAN_BEGIN/END）代替旧的宏（Py_TRASHCAN_SAFE_BEGIN/END）。

source: :issue:`33930`: Fix segmentation fault with deep recursion when cleaning method objects. Patch by Augusto Goulart and Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`33930`: 修复了在清理方法对象时因深度递归导致的段错误。由 Augusto Goulart 和 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`25782`: Fix bug where ``PyErr_SetObject`` hangs when the current exception has a cycle in its context chain.
zh_cn: :issue:`25782`: 修复了当当前异常的上下文链中存在循环时，``PyErr_SetObject`` 挂起的错误。

source: :issue:`44856`: Fix reference leaks in the error paths of ``update_bases()`` and ``__build_class__``. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`44856`: 修复了 ``update_bases()`` 和 ``__build_class__`` 错误路径中的引用泄漏问题。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`44826`: Initial implementation of adaptive specialization of STORE_ATTR
zh_cn: :issue:`44826`: STORE_ATTR 的自适应特化的初始实现

source: Three specialized forms of STORE_ATTR are added:
zh_cn: 增加了 STORE_ATTR 的三种特化形式：

source: :issue:`44838`: Fixed a bug that was causing the parser to raise an incorrect custom :exc:`SyntaxError` for invalid 'if' expressions. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`44838`: 修复了一个导致解析器为无效的 'if' 表达式引发不正确自定义 :exc:`SyntaxError` 的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`44821`: Create instance dictionaries (__dict__) eagerly, to improve regularity of object layout and assist specialization.
zh_cn: :issue:`44821`: 提前创建实例字典（__dict__），以改善对象布局的规则性并辅助特化。

source: :issue:`44792`: Improve syntax errors for if expressions. Patch by Miguel Brito
zh_cn: :issue:`44792`: 为 if 表达式改进语法错误。由 Miguel Brito 提供补丁

source: :issue:`34013`: Generalize the invalid legacy statement custom error message (like the one generated when "print" is called without parentheses) to include more generic expressions. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`34013`: 将无效的旧版语句自定义错误消息（如调用 "print" 时未加括号生成的消息）泛化，以包含更通用的表达式。由 Pablo Galindo 提供补丁

source: :issue:`44732`: Rename ``types.Union`` to ``types.UnionType``.
zh_cn: :issue:`44732`: 将 ``types.Union`` 重命名为 ``types.UnionType``。

source: :issue:`44717`: Improve AttributeError on circular imports of submodules.
zh_cn: :issue:`44717`: 改进子模块循环导入时的 AttributeError。

source: :issue:`44698`: Fix undefined behaviour in complex object exponentiation.
zh_cn: :issue:`44698`: 修复复杂对象求幂中的未定义行为。

source: :issue:`44653`: Support :mod:`typing` types in parameter substitution in the union type.
zh_cn: :issue:`44653`: 在联合类型中的参数替换中支持 :mod:`typing` 类型。

source: :issue:`44676`: Add ability to serialise ``types.Union`` objects. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`44676`: 增加序列化 ``types.Union`` 对象的能力。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`44633`: Parameter substitution of the union type with wrong types now raises ``TypeError`` instead of returning :data:`NotImplemented`.
zh_cn: :issue:`44633`: 现在，联合类型参数替换为错误类型时会引发 ``TypeError``，而不是返回 :data:`NotImplemented`。

source: :issue:`44661`: Update ``property_descr_set`` to use vectorcall if possible. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`44661`: 更新 ``property_descr_set`` 以尽可能使用 vectorcall。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`44662`: Add ``__module__`` to ``types.Union``. This also fixes ``types.Union`` issues with ``typing.Annotated``. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`44662`: 向 ``types.Union`` 添加 ``__module__``。这也修复了 ``types.Union`` 与 ``typing.Annotated`` 的问题。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`44655`: Include the name of the type in unset __slots__ attribute errors. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`44655`: 在未设置的 __slots__ 属性错误中包括类型名称。由 Pablo Galindo 提供补丁。
